o que dá mais burro do mundo do crime
tráfico de maconha e de cocaína por de
armas
o número do primeiro acho que a política
acho que dá mais dinheiro
o dever de começar o campeonato e
encaminho muita política da posição mais
honesta comigo porque o que em todo o
ano
o mais narram que ele seja ele dentro da
rua encarna o povo e pedir voto o povo
usado não se forma na universidade sabe
um concurso e da empresa quer atingir o
resto da vida
[Música]
se eu fosse entrar quanto puder atuar
contra você
eu entraria pra acabar ou morrer não
pode ficar na demagogia eu sei eu sei
disse o deputado inclusive defende a
pena de morte eu sei tudo do seu mas o
gol foi a pura verdade não tem que ser
hipócrita não fazer para campanha
política que não é um gatinho apoiou
essa história muito mais do que isso eu
creio mas né
foi uma pessoa que prega a pena de morte
mas também não tem como não tem rabo
preso com ninguém agora em janeiro
também
[Música]
os líderes dos quatro partidos cujos
principais parlamentares receberam
recursos em espécie do tp orientaram
suas bancadas a aprovar o projeto que
foi encaminhado pelo modelo somente se o
jaía o bolsonaro do ptb votou contra a
aprovação da referida lei
todos os demais votaram no sentido
orientado pelo líder do governo e de
partido dos trabalhadores na câmara dos
deputados
[Música]